Дипломная работа к профессии frontend-разработчик (Система бронирования ЖД билетов)
Краткое описание задачи дипломной работы:
Создать SPA на React для сервиса покупки билетов на ж/д, сверстанное по макетам в Figma, в котором в качестве Апи используется внешний сервер.

План работ:
Не паникуйте
Внимательно рассмотрите макеты в Figma, определите для себя план вёрстки макетов, выделите общие компоненты.
Верстайте страницы придерживаясь правил именования по БЭМ.
Создайте приложение React.
Используя сверстанные ранее страницы, итеративно наполняйте ваше React-приложение функционалом.
Проверьте, всё ли работает.
Отправьте ссылку вашего проекта на github или расшаренную папку дипломному руководителю на проверку.
В качестве заготовки можно взять https://bitbucket.org/sesdew/fe-git-example/src/master/ - это пустой репозиторий с прописанным .gitignore для проектов на react,

"Заливайте" изменения на github или в файлообменник хотя бы раз в день (сгорит жесткий диск, пропадет ноутбук или из-за скачка напряжения все данные на ПК «самоудалятся», то всегда будет резервная копия с отставанием максимум в день).

Что является итогом работы?
Репозиторий на github с файлами вашего проекта
или

Папка на Yandex/Google диске c файлами вашего проекта(без node_modules) - применимо только если совершенно ни в каком контексте не проходили Git
Описание проекта
Основные элементы
Вагон
Направление
Группа направлений
Место (билет)
Вагон
Вагон может быть одним из типов: сидячий, люкс (СВ), купе, плацкарт
У каждого типа вагона своя карта рассадки мест.
У каждого вагона своя стоимость билетов.
Для каждого вагона есть возможность выбора дополнительных услуг: бельё, кондиционер и Wi-Fi.
Для некоторых вагонов стоимость белья включена в стоимость билета (стоимость белья не должна прибавляться при формировании конечной стоимости билета).
Направление
Направление - путь движения вагона из одного города в другой.
Направление предполагает движение поезда только в одну сторону.
Направление имеет дату отправления и дату прибытия.
Группа направлений
Используется для того, чтобы обеспечить возможность путешествия из одного города в другой и обратно.
Объединяет в себе два направления
Место (билет)
Имеет свой номер на карте вагона
Может быть занято другим пассажиром
Закреплено за конкретным направлением
Далее Информация по API
Как правильно задавать вопросы дипломному руководителю?
Что следует делать, чтобы все получилось:

Попробовать найти ответ сначала самому в интернете. Ведь, именно это скилл поиска ответов пригодится тебе на первой работе. И только после этого спрашивать дипломного руководителя
В одном вопросе должна быть заложена одна проблема
По возможности, прикреплять к вопросу скриншоты и стрелочкой показывать где не получается. Программу для этого можно скачать здесь https://app.prntscr.com/ru/
По возможности, задавать вопросы в комментариях к коду.
Начинать работу над дипломом как можно раньше! Чтобы было больше времени на правки.
Делать диплом по-частям, а не все сразу. Иначе, есть шанс, что нужно будет все переделывать :)
Что следует делать, чтобы ничего не получилось:

Писать вопросы вида “Ничего не работает. Не запускается. Всё сломалось.”
Откладывать диплом на потом.
Ждать ответ на свой вопрос моментально. Дипломные руководители - работающие разработчики, которые занимаются, кроме преподавания, своими проектами. Их время ограничено, поэтому постарайтесь задавать правильные вопросы, чтобы получать быстрые ответы!
